Itu panggilan komisaris.
Dia mengatakan itu
Chikki menuntut transfer.
Yash, dia tidak akan
bekerja dengan kita lagi.
Pak, saya di sini.
Saya dapat membuka kunci ponsel ini.
Apakah kamu orangnya?
- Ya, Pak.
Oke, lanjutkan pekerjaannya.
Hmm, ini.
Yash, aku...
Yash,
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, apa yang akan terjadi padaku?
Aku baik baik saja.
Coba fokus, gan.
Telepon telah dibuka, Pak.
Besar.  Hubungkan.
Pak, beberapa barang sudah
dibeli melalui transaksi online.
Apa?
Sekelompok kabel, beberapa bahan
kimia, bagian
logam, dan jam timer.
Yash.
Itu adalah bom.  - Brengsek!
Suraj, beri aku lokasi.
Ya pak.
Eh... Jaya.  - Ya pak.
Cetak biru.  Arsitek manapun.
Tunjukkan padanya dan cari tahu di
lokasi mana rumah tersebut dapat ditemukan.
Tentu, Pak.
Beri aku lokasi.
Guys, beri aku lokasi.
Ya.
- 'Halo, ACP Yashvardhan Chauhan.'
Saya seharusnya tidak membantu Anda secara hukum,
tapi Shyam tidak
bekerja sesuai hukum.
'Jika kamu mati, Chikki
akan mulai menangis,'
'dan aku tidak bisa melihat
air mata di mata Chikki.'
Jadi saya ingin memberi tahu
Anda sesuatu yang sangat penting.
Sumber saya telah memberi tahu saya
bahwa hidup Anda dalam bahaya.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah tugas saya untuk memberi
tahu Anda dan Anda harus menangani.
Selamat tinggal.
Peta ini?
Rumah mana yang
dimiliki peta ini?
Ya, dan bagaimana dengan lokasinya?
- Dua menit, Pak.
Ayo.  Lakukan sesuatu, kawan.
Pak, lihat ini.
Yash,
Apa yang terjadi?  - Sidhu.
Hmm?  - Sidhu, ini rumahku.
Apa!
Apa yang kamu pikirkan?
Kami telah
menyelidiki begitu lama,
dan kamu tidak tahu ini rumahmu...
- Lari!
Brengsek!
Itu bom!
Ssst!
Sidhu.  - Ya.
Kosongkan seluruh rumah.
Keluarkan mereka dari sini.
Panggil teknisi!  - Oke.
Kiran, amankan parameternya.
Jaya, panggil teknisinya.  Ayo!
Ayo pergi, teman-teman!  Cepat!
Mengapa kita harus pergi?
Ini adalah rumah kami.
Beri tahu kami alasannya.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
- Hai!
Apa yang telah terjadi?
- Nenek!
Tapi kenapa?  - Nenek.
Ada bom yang
ditanam di rumah itu.
Hah!
Pasukan penjinak bom sedang dalam perjalanan.
Kalian harus tetap keluar.
Demi keselamatanmu, nenek.  Ayo!
- Ada bom di rumah kita...
Tapi Yash ada di dalam...
- Lihat...
Dengarkan aku, Raja!  Diam!
- Lakukan sesuatu.  Yash ada di dalam.
Dengarkan aku, teman-teman.
Dengarkan aku.
Kami akan menanganinya.  Yash
sudah ada di sana, dan aku juga masuk.
Anda hanya tidak khawatir.
Kami akan menangani situasinya.
Amankan parameternya.
- Bagaimana kita tidak kesal...
Nenek, aku akan kembali.
Kamu jangan khawatir.
Tetapi...
Kita harus membantunya.
- Yash ada di dalam.  Saya harus masuk.
Ayo, cepat!  Cepat!
Keluarga?  - Keluarga aman.
Penjinak bom akan tiba
di sini dalam 35 menit.
Sidhu,
kita tidak punya 35 menit.
Kami hanya memiliki 28 menit.
Mendengarkan.  Dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Anda pergi keluar dan
mengurus keluarga saya.
Saya akan menangani semua ini.  Pergi saja.
Oke, aku akan pergi.  Anda hanya tidak khawatir.
Coba dengarkan.
Ada bom di luar sana.
Ini adalah laser.
Itu semua adalah zona bahaya.
Anda harus menghapus ini.
Apakah Anda dapat melakukan ini?
Saya akan mencobanya, Pak.
- Oke, silakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya pak.  Biarkan aku melakukan sesuatu.
Bagaimana Anda menghapus laser?
Saya akan menimpanya
dengan meletakkan kode sumber.
Lalu kita bisa mematikannya.
Oke.  Tolong, lakukan saja dengan cepat!
Saya melakukannya, Pak.
Jasweer, cepat!  Cepat, Jasweer!
Apa-apaan ini!
Apa-apaan ini!  Apa-apaan ini?
Uh...
- Apa-apaan ini?
Kotoran.  Itu...
Kodenya salah, pak.
Kodenya salah!  Bagaimana
bisa salah?  Apa yang kau lakukan?
Pak, mereka telah
menghubungkan laser dan timer,
jadi sekarang akan
meledak dalam 10 menit,
bukan 28 menit.
Apa!  - Sial!
Kotoran!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan itu!
Pak, apalagi saya,
tidak ada teknisi yang bisa menghentikan ini.
- Sial!
Kotoran!
Memikirkan.  Pikirkan, Yash.
Memikirkan.  Beri aku itu.
Kotoran!
'Ini adalah kartu kunci.'
'Chikki Sharma bahkan bisa mengkonversi'
'kartu ulang tahun
menjadi kartu kunci utama.'
'Ya!'
Tidak ada orang lain yang bisa menghentikannya.
Tapi dia bisa.
Tapi dia tidak ada di sini!
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang kalian lakukan?
Anda berdua dan seluruh
rumah akan meledak!
Anda berada di bidang yang salah, anakku!
Apakah menurut Anda
ini adalah lampu dekorasi?
Tarik apapun, dan itu akan berhasil!
Itu bom!  Bom!
Semua kabel ini
terhubung ke papan utama.
Seandainya papan utama
menyatu, bom juga akan meledak.
Apakah Anda tahu apa yang
akan terjadi jika bom itu meledak?
Apa yang akan terjadi?
Anda akan menari
dengan bidadari di surga!
Ya Tuhan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk berpesta.
Jelas, untuk menjinakkan bom!
Apakah Anda tidak membutuhkan teknisi?
Pak, sekarang nyonya ada di sini.
Saya meninggalkan.
Sekarang tinggal empat menit lagi.
Silakan mundur.
Izinkan saya meretas program
ini untuk mematikan laser.
Maka bom ini tidak akan terpicu.
Salam, Dewa Siwa!
Apa yang kamu tunggu?  Lanjutkan!
Yash ada di dalam.  Saya harus masuk.
Dia baru saja lolos dari kematian.  Aku
tidak bisa membuatnya dalam bahaya lagi.
Nenek, tenanglah!  - Silakan...
Situasi akan memburuk jika Anda
masuk ke dalam.  Hanya berada di sini.
Saya tantang Anda untuk menghentikan saya.
- Nenek, hentikan...
Aku harus pergi ke anakku.
Pergi dengannya!  Dia masuk.
Apa yang kamu lakukan?
Anakku!  Yash!
- Nenek, tunggu.  Harap tunggu!
Yash!  Ya...
Nenek, ikut aku.
Nenek, ayo pergi.
Nenek, ayolah.  Ayo pergi.
Yash, Chikki, apa yang terjadi?
Saya tidak punya waktu
untuk menjelaskan semua itu.
Cukup masukkan kode peretasan.
Laser akan meledak
selama 5 detik, dan dalam
5 detik itu, kita harus
mencapai dekat bom.
Harap cepat!  Ayo!
Ya baiklah.
Kode?  - G568.
Cetak di sana.
3421.
Harap cepat.
Kalian punya lima detik.
Ayo cepat!  Lanjutkan!
Tidak ada saklar.
Hanya ada kabel.
Ini hanya kabel.
- Kita harus memotong kabel untuk memutus sirkuit.
Tapi yang mana?
Ada begitu banyak dari mereka.
Hijau, kuning, biru...
Hidup kita hitam dan putih.  Jika kita mati,
kita akan mati dengan kematian yang penuh warna.
Brengsek!
Chikki, tapi kabel mana yang harus dipotong?
Yang terhubung ke baterai.
Ke baterai...
Chikki, kabel biru ini.
Itu terhubung ke baterai.
Yang hitam ini juga terhubung.
Tetapi hanya satu koneksi
yang bisa menjadi yang asli.
Yang lain harus menjadi umpan.
Umpan?  - Maksudku... Palsu.
Bahkan saat sekarat, Anda
tidak akan melepaskan gaya Anda.
Salam, Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!